== Beschreibung PaScImporter ==

Der PaScImporter ermöglicht das Importieren von Teilszenarien (partials scenarios = PaSc).

Die Eingabe kann in Form einzelner Dateipfade und/oder Ordnerpfade erfolgen, diese Pfade sind als Argumente nach -p anzugeben. Es werden nur Dateien mit 
Endung .excel anerkannt die NICHT mit "irpsim parameterliste" anfangen.
- Zugelassenes Eingabeformat:
 + Exceldateien
 + Jedes Arbeitsblatt beinhaltet Werte für einen Parameter, d.h. unabhängig von der zusätzlichen Angabe eines IRMkey wird der Name des Arbeitsblatts als 
   Parametername gesetzt und sollte also in der Parameterliste der Modelldefinition gegeben sein und in der Teilszenariendefinition unter LEME.
 + Arbeitsblätter, die nicht auf "par_" beginnen werden ignoriert.
 + Die erste Spalte eines Arbeitsblattes definiert den Datentyp und ggb. die Bezeichnung der Daten der Zeile:
	~ Ein Datum signalisiert, dass in dieser Zeile ein Datenpunkt je Zeitreihe steht. Danach dürfen ausschließlich Zahlen folgen. Diese Zahlen werden der 
	  Reihenfolge nach eingelesen und später entsprechend des definierten Intervalls ausgerollt. Der tatsächliche Wert des Datums bleibt unberücksichtigt!
	~ Ein String definiert ein Metadatum mit entsprechender Bezeichnung, wichtige Daten sind: Marktszenario (sonst wird die Zeitreihe ignoriert!), 
	  Bezugsjahr (default ist das Startjahr), Zeitintervall (default Viertelstundenwert), IRM_Key (wird mit dem Parameternamen abgeglichen), 
	  "Faktor p.a." (wird zum extrapolieren der Daten in andere Jahre verwendet, default 1)
	~ Ignoriert werden leere Zeilen und zusätzlich "Spalte1", "Metadaten", "Zeitreihen" und "Datum". Alle anderen Strings werden als weitere Metadatenbezeichungen interpretiert
	~ Zahlen dürfen NICHT VORKOMMEN in der ersten Spalte
Dabei können gleiche Parameter für unterschiedliche Szenarien und/oder Jahre auch in mehreren Dateien definiert sein.

Der Importer kann automatisiert die Eingaben gegen die Parameterliste der Teilszenariendefinition für LEME abgleichen. Dafür muss diese Datei mit als Eingabe angegeben werden:
a) entweder implizit als Datei oder Ordner unter -p, dann muss der Dateiname mit "irpsim parameterliste" anfangen (Groß/Kleinschreibung egal). Sind in den mitgegebenen 
   Dateien mehrere entsprechende Exceldateien vorhanden, dann wird davon nicht-deterministisch eine ausgewählt und genutzt, der Rest ignoriert.
b) oder explizit als Argument nach -ps, diese Datei wird definitiv genutzt

Die Klasse PaScImporter dient dabei als Einstiegspunkt, sie besteht nur aus statischen Methoden, mit denen die Eingabe verarbeitet wird, einschließlich der main.

Die verarbeiteten Eingaben werden dann an den PaScImporterManager weitergeleitet, dieser ruft die verschiedenen Werkzeuge auf um 
	1) die Quelldateien einzulesen 
	2) die Daten zu überprüfen
	3) die Daten zu erweitern
	4) die Daten auszugeben
	
Ein Teil der Ausgabe erfolgt bereits in Phase 3), da die zusätzlichen Daten zu groß für den Javaheap wären und deshalb in Dateien geschrieben werden. 
Die Dateipfade dieser Dateien werden an Phase 4) mit übergeben, sodass sie für Importskripte o.ä. verwendet werden können.

Zusätzlich kann der Manager die Daten um fehlende ergänzen.

Phase 1) PaScFilesReader
- erstellt die grundlegende Datenstruktur, in die die Eingabedaten eingefügt werden, erstellt den zentralen Fehlerkontainer
- erstellt einzelne PaScFileReader für je eine Exceldatei
- überprüft danach ob Parameter mit Szenario und Jahr mehrfach definiert wurden

PaScFileReader
- Liest die Exceldatei ein und gibt die Bearbeitung der einzelnen Arbeitsblätter an je einen erstellten PaScSheetReader weiter.
- Ordnet die Daten in die grundlegende Datenstruktur ein
- Erweitert die Zeitreihen anhand ihrer Zeitintervalldefinitionen zu Viertelstundenzeitreihen

PaScSheetReader
- Liest die Daten aus dem Arbeitsblatt in Zeitreihen mit Metadaten ein.

Phase 2) PaScChecker
Ist keine Teilszenariendefinitionsdatei angegeben entfällt Phase 2.
- überprüft, dass alle in der Teilszenariendefinitionsdatei angegebenen Parameter auch in den Daten gegeben sind
- erstellt die Liste nicht vorhandener Parameter um das nachträgliche Auffüllen dieser zu ermöglichen
Anhand der zurückgegebenen Liste wird dann jedes Marktszenario um die fehlenden Parameter ergänzt

Phase 3) PaScExtrapolator
- startend beim ersten gefundenen Jahr werden alle weiteren Jahre bis zum Endjahr ausgerollt
- dabei werden die Daten des Jahres mit dem jeweiligen Faktor multipliziert übertragen, außer es sind bereits Daten im nächsten Jahr vorhanden.
- jeweils danach werden die Daten in die entsprechende csv des Szenarios geschrieben (vie CSVWriter)
- löscht die Anfangsjahre 

Phase 4) SQLWriter
- schreibt den import dump für SQL
- erzeugt zwei Dateien (zusätzlich zu den vom CSVWriter in Phase 3) erzeugten Dateien): den Dump mithilfe dessen alle Daten importiert werden und einen 
  Dump zum erzeugen der Tabellen der spezifischen Metadaten
- erstellt die Referenzen für die Zeitreihen und fügt diese in die Daten ein  
